Repository: znz/mk-backup-to-media
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The user CANCELLED the operation
ja: キャンセルされました。

source: Mounted media not found. Please attach media to backup.
ja: マウントされたメディアがみつかりません。バックアップ先のメディアを接続してください。

source: Backup to ${target}, OK?
ja: ${target} にバックアップします。よろしいですか?

source: Select a directory where backup to.
ja: バックアップ先を選択してください。

source: DBNAMES not set. Please setup ${default_sh}.
ja: DBNAMES が設定されていません。 ${default_sh} で設定してください。

source: Failed to dump ${DB}.
ja: ${DB} のダンプに失敗しました。

source: PASSPHRASE not set. Please setup ${default_sh}.
ja: PASSPHRASE が設定されていません。 ${default_sh} で設定してください。

source: Failed to encrypt dump files.
ja: 暗号化したダンプファイルのコピーに失敗しました。

source: Dumping databases...
ja: データベースをダンプ中...

source: Encrypting dump files...
ja: ダンプファイルを暗号化中...

source: Copying encrypted dump files...
ja: 暗号化したダンプファイルをコピー中...

source: Verifying copied files...
ja: コピーしたファイルを検証中...

source: Removing old backup files...
ja: 古いバックアップファイルを削除中...

source: Backup finished.
ja: バックアップが完了しました。
